Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Alerts/MsFraggerDownloadDlg.*-*.resx
Languages: chs

# rtbAgreeToLicense.Text
source: I have read the <link target="lic">academic license</link>. I understand that this license provides a non-exclusive, non-transferable right to use MSFragger solely for academic research, non-commercial or educational purposes within the licenseeâ€™s department.
chs: 我已阅读<b>学术</b><link>许可</link>。我明白此许可提供了非排他且不可转让的权利，只出于被许可人所在部门的学术研究、非商业或教育目的而使用 MSFragger。

# lblFirstName.Text
source: &First Name:
chs: 名字(&F)：

# lblEmail.Text
source: &Email:
chs: 电子邮箱(&E)：

# lblInstitution.Text
source: &Institution:
chs: 机构(&I)：

# btnAccept.Text
source: &Accept and Download
chs: 接受并下载(&A)

# btnCancel.Text
source: &Cancel
chs: 取消(&C)

# lblLastName.Text
source: &Last Name:
chs: 姓氏(&L)：

# lblVerificationCode.Text
source: &Verification code:
chs: 验证码(&V)：

# btnRequestVerificationCode.Text
source: &Request Verification Code
chs: 请求验证码(&R)

# rtbUsageConditions.Text
source: MSFragger is available freely for academic research, non-commercial or educational purposes under academic license. Non-academic users must visit Fragmatics at <link>www.fragmatics.com</link> or email info@fragmatics.com to purchase a license and access the tools. Read the <link target="lic">academic license</link> for MSFragger.
chs: 根据学术许可，MSFragger 可免费用于学术研究、非商业或教育目的。用于其他用途时，需要在最初的 60 天评估期过后联系密歇根大学技术转让办公室的 Drew Bennett (andbenne@umich.edu) 获取商业许可。 如有疑问，请联系 Alexey Nesvizhskii 教授 (nesvi@med.umich.edu)。

# $this.Text
source: Agree to MSFragger license
chs: 同意 MSFragger 许可
